គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី១២=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ហ្សេង ជី
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមក។
អ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
កាត់ក្តាម។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំថ្មីៗនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​អ្នក?
II បានឈឺ។
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ។
ប៉ះវា។
នៅតែក្តៅ។
តើគ្រុនក្តៅនៅឯណា?
ខ្ញុំបានផ្ទុះកាលពីយប់មិញ។
វាបានធ្លាក់ចុះនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
តែនៅតែក្តៅ។
តើអ្នកបានសម្រាកនៅឯណា?
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើ Yang Zhenghui បានទាក់ទងអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
សារណាមួយ?
គ្មានអ្វីសោះ។
មែនហើយ ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ Yang Zhenghui
មិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ?
មែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្មីៗនេះ
មនុស្សចម្លែកបន្តលេចឡើង។
បញ្ឈប់ទង្វើរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​លើ​ទង្វើ?
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
តើវាសមហេតុសមផលអ្វី?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឈរនៅទីនោះ
ជូតតុ។
អ្នកកំពុងមើលរឿង។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដោយរបៀបណា?
នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំពីទីនោះ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចផឹកយ៉ាងដូចម្តេច
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
តើអ្នកបង្កើតវាឡើងក្នុងគោលបំណងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកនៅពេលណា
តើអ្នកមានគម្រោងសាងសង់វាឡើងវិញនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើថវិកាធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំនឹងជួយតាមលទ្ធភាព។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
បើអ្នកណាមករកអ្នក
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
បើ​ធៀប​នឹង​ឆ្នាំ 1990
វិធីសាស្រ្តធ្វើកោសល្យវិច្ច័យទំនើប
បានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
បច្ចេកវិជ្ជាថ្មីៗបន្តលេចឡើង។
ជាបច្ចេកវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យ
បន្តអភិវឌ្ឍ និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
គោលការណ៍ដោះស្រាយរាល់អំពើឃាតកម្ម
ត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន
ដោយមន្ត្រីរាប់មិនអស់
(វីដេអូ ហ៊ុយ ធំ)
តាមរយៈឈាម និងការលះបង់។
សំណាញ់ច្បាប់លាតសន្ធឹង
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានធ្វេសប្រហែស។
មិនថាឧក្រិដ្ឋជនរត់ទៅណាទេ
យុត្តិធម៌នឹងរកឃើញពួកគេ។
ករណី​ឃាតកម្ម​កាប់​ឈើ​កាប់​ឈើ
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ Kang
ថាជាឃាតកម្ម
ដោយគ្មានរាងកាយត្រូវបានដោះស្រាយ។
(មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អ្នកស្គាល់នាង,
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
(Zeng Jie,)
មាននរណាម្នាក់មកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
WHO?
លីវ វៃ។
(ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យ)
របៀបដែល Lin Fang បានស្លាប់។
(ខ្ញុំនឹងរកគ្រប់វិធី)
(ដើម្បីនាំអ្នកចុះ,)
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ការងារ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
(អ្នកនឹងបញ្ចប់ត្រឡប់មកវិញ)
(ដល់ជីវិតដែលបែកបាក់)
(ពោរពេញដោយកំហុស។ )
(ចងចាំ។ )
(ផ្នូររបស់ Zeng Qiang)
(អ្នកមិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់ឪពុកអ្នកទេ។ )
(តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វីទៀត?)
គ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបានទេ។
លោកគ្រូ សេង
800,000 ជាសាច់ប្រាក់។
អ្នកគួរតែអាចរៀបចំវាបានឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានគណនា
តើសាច់ប្រាក់ 800,000 នឹងមានប៉ុន្មាន
មុនពេលទទួលបានករណីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានលុយតិចតួច។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ពេលខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំមួយ
បានផ្ញើអំណោយជាច្រើនមកខ្ញុំ។
វាមិនច្រើនទេ។
សម្រាប់​តែ​អ្នក​ផ្សាយ
ដូចខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ឃើញ
ជាច្រើននៃពិភពលោក,
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប៉ុន្តែ មិនយូរប៉ុន្មាន
គាត់ឈប់ចំណាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានបែកបាក់បន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមរបស់គាត់បរាជ័យ។
គាត់បានផ្តល់ដំបូន្មានមួយដល់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកបាន។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនវិនិយោគ
ឬចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានស្រួល។
ដំបូងខ្ញុំនឹងពុះបន្តិច។
ទៅដំណើរកម្សាន្ត,
ថ្នាក់ដំបូង,
ដំណើរកំសាន្តបែបសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតយ៉ាងខ្លាំង
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាទាំងស្រុង
ដល់ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមស្រស់។
ការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអនាគតមួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកលក់ខ្លួនឯង
សម្រាប់ប្រាក់
និង blackmail មនុស្ស។
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានអនាគតទេ?
លោកគ្រូ សេង
ចងចាំសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​អៀន​ខ្មាស​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បី​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
លោកគ្រូ សេង
តើអ្នកទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
រៀបការជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លុយ​នាង​ទេ?
តើនាងមិនគិតគូរទេ។
លែងលះអ្នកដើម្បីលុយ?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ
មើលងាយខ្ញុំ?
មក។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
សម្រាប់អ្នក 800,000 ជាសាច់ប្រាក់
មិនច្រើនទេ។
កុំបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
ចំពោះចំនួននេះ។
យ៉ាងណាមិញ
យើងធ្លាប់ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
វង្វេង។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
គ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានស្គាល់ពីមុនមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
(នាំប្រពន្ធដើរលេង។ )
យ៉ាងហោចណាស់
ធ្វើពុតជាប្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតទៀតទេ។
ហត់ពេកហើយ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
បើ​អ្នក​ចង់​លែង​លះ ធ្វើ​ទៅ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ទោះបីជាអ្នកលែងលះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាជាការបន្ធូរអារម្មណ៍បំផុត។
ព្រោះខ្ញុំមិនរំពឹងពីអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងពីប្តី។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរំពឹងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងពីមិត្តប្រុស។
នៅពេលដែលស្ត្រី
គ្មានការទាមទារ,
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់បុរស។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំលែងលះ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
តើអ្នកគិតថាពិភាក្សា
ថាតើអ្នកគួរតែលែងលះ
តើសមរម្យទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ
កុំពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំតែងតែល្អប្រសើរ។
ក្រោយបែកពីអូន
វានឹងនៅតែល្អ។
បែកគ្នា?
វាដល់ពេលហើយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង
អាត្មានិយម និងបម្រើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ស៊ូទ្រាំ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្នុងចំណោមដប់កិច្ចប្រជុំ
អ្នកត្អូញត្អែរទាំងដប់ដង
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងជីវិតរបស់អ្នក។
វារិលទាំងស្រុង។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលផងដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកមិនបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ដល់​ពេល​ឈប់​ហើយ។
នាំប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើដំណើរ។
ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញហើយលែងលះប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ,
គ្រាន់តែរកក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងឈប់។
បែកគ្នាបន្ទាប់ពីពាក្យពីរបីម៉ាត់។
តើវាធម្មតាទេ?
តើយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
កាន់តែធម្មតា?
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
អ្នកមិនមានមន្តស្នេហ៍ទេ។
អ្នកស្រី Juan ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្មេង។
តើអ្នកនៅក្មេងទេឥឡូវនេះ?
ស្នេហាដំបូង
តែងតែមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ស្នេហាដំបូងជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការសាមញ្ញដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី Juan សូមស្តាប់។
ខ្ញុំបានជួប Bai Xiaoling ដំបូង
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
នាងបានទាក់ទាញយើងទាំងអស់គ្នា
នៅពេលនោះ។
យើងបានស៊ើបអង្កេត
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់នាង
ឆាប់ៗនេះ។
នាងមានសម្រស់ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាការប្រកួតរបស់នាងទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញ
ក្មេងប្រុសទាំងនោះព្យួរក
នៅជុំវិញបន្ទប់របស់នាង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
I
មិនមានលុយ,
ហើយអាក្រក់។
ពិតជាគ្មានឱកាសទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំកំណត់គោលដៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ
ហើយទៅសាលាបឋមសិក្សា។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឡងជាប់
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន
និងក្លាយជាដៃគូក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ដូច្នេះ
Bai Xiaoling
គឺជាអ្នកមានគុណនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នាងពិតជាមែន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបញ្ចប់ដូចអ្នកខ្លះ
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ,
ទុកចោល,
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់តូចមួយណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ។
ស្តាប់។
នៅក្នុងឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
រាល់យប់ ខ្ញុំចូលគេងយប់ជ្រៅ
អានសៀវភៅ,
ពិនិត្យឯកសារ,
ករណីសិក្សា។
ពេលឃ្លាន ខ្ញុំនឹងយកនំបញ្ចុក។
ពេលនឿយហត់
ខ្ញុំក្រឡេកមើល Bai Xiaoling។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលនាង,
ខ្ញុំ​បាន​ពេញ​ដោយ​កម្លាំង។
នាងក៏អានដែរ។
នៅក្នុងបណ្ណាល័យមហាវិទ្យាល័យ?
តើនាងពិតជាអាចនៅក្នុងបណ្ណាល័យបានទេ?
ខ្ញុំក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ថ្នាំ placebo សម្រាប់ចិត្ត?
តើ "Zheng" ជាអ្វី?
នៅក្បែរវាមានន័យថា?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំកំណត់កម្រិតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីម្នាក់
ពូកែដូច Bai Xiaoling
មិនអាចនៅលីវបានទេ។
បុរសជាច្រើនបានតាមនាង។
នាង​អាច​នឹង​មាន​ជម្រើស​មិន​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែមានប្រូបាបខ្ពស់។
ថានាងនឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ
មែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិតនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Bai Xiaoling ចំនួនបី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ Bai Xiaoling
មានទំនាក់ទំនងបី។
តើ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ចុះបើនាងមានទៀត?
បន្ទាប់មកគាត់នឹង
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Bai Xiaoling ម្តងទៀត។
នោះមិនមែនជាការខ្វះការគោរពខ្លួនឯងទេឬ?
គាត់នៅតែផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងបន្ថែមទៀត
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
តើនាងមាន មិត្តប្រុសប៉ុន្មាននាក់ ?
នៅក្នុងរូបថត,
មិនមានកំណត់ត្រាទេ?
លោក Ye
ស្នេហាពិត។
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំបានក្លាយជាដៃគូនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ហើយនាង
Zeng Jie រៀបការ។
អ្នកមិនបាននៅលីវ
គិតពីនាងទេមែនទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
ប្រាកដ​ជា​គិត​ពី​នាង។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ថាតើខ្ញុំរៀបការឬអត់។
ទោះពេលនេះនាងលែងលះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនៅជាមួយនាង។
វាមិនទាក់ទងនឹងនាងទេ។
នៅក្នុងរទេះរុញឥឡូវនេះ។
Bai Xiaoling
គ្រាន់តែជាការគាំទ្រខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់
និង utopia របស់គាត់។
កាលពីមុនគាត់តស៊ូ
អត្ថិភាពរបស់ Bai Xiaoling
គឺជាការលើកទឹកចិត្ត និងការលើកទឹកចិត្ត។
ពេលនេះ ជីវិតគាត់ប្រសើរជាង
វត្តមានរបស់ Bai Xiaoling
គឺគ្រាន់តែជាការសោកស្តាយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​ស្តាយ​ក្រោយ​,
មានវិធីជាច្រើន។
អ្នកមិនខ្វះស្ត្រីទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វះគឺអាកប្បកិរិយារបស់ Bai Xiaoling
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
ទោះបីជានាងឥឡូវនេះក៏ដោយ។
ពិការ
ឬសូម្បីតែប្រសិនបើ
នាងមិនទទួលស្គាល់ទេ។
ជម្រើសរបស់នាងនៅពេលនោះខុស។
យើងជាស្ត្រី,
ពេលនៅក្មេង
ចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចការពារយើង
មានលុយ,
ហើយធ្វើឱ្យយើងខូចដូចវីរបុរស។
បន្ទាប់ពីចាស់ទុំ។
យើងក្លាយជាមនុស្សអាណិតអាសូរ
ចិញ្ចឹមច្រើនពេក។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងងាយនឹងបោកបញ្ឆោត។
ស្ត្រីពេញវ័យមានការយល់ឃើញ។
ដូចបុរសដែរ។
នៅពេលដែលបុរសភាគច្រើននៅក្មេង។
ពួកគេរកមិនឃើញ
មិត្តស្រីដើម្បីចែករំលែកការលំបាក។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកមាន
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍
ដូចជាពួកគេជាអ្នកសង្គ្រោះ។
ក្មេងល្ងង់
ខណៈពេលដែលបុរសនៅអាយុរបស់អ្នក។
គឺអាក្រក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
មក។
រីករាយ។
មិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយ Bai Xiaoling?
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
អ្នកនៅក្នុងការផលិតវីដេអូ។
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកអាចផលិតបានប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅ។
ប្រាក់ចំណូលមិនស្ថិតស្ថេរ។
មានការស៊ើបអង្កេតនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ។
ហើយមិនមានប្រាក់ចំណូល។
ពីមុន
ខ្ញុំបានគិតពីអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Zeng Jie ។
វាប្រែចេញ
នាងពិតជាល្អណាស់។
ក្រោយមក ខ្ញុំនៅតែបន្តជីក
ខ្ញុំបានរកឃើញកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
អាថ៌កំបាំងរបស់ហ្សេងជី។
ចូរនិយាយថាវាជាទម្លាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ជួយ Bai Xiaoling,
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងជាអកុសល។
ទោះបីជានាងនៅលើរទេះរុញក៏ដោយ
នាងនៅតែសម្បូរបែប។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច
នាងជាអកុសល?
អ្នកស្រី Juan
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់អាហារនេះ,
គ្រាន់តែដើម្បីសួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Bai Xiaoling។
ខ្ញុំ
តាមពិតនរណាម្នាក់
ដែលចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំ​បាន​បង់​វិក្កយបត្រ​រួច​ហើយ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកផឹក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
តើនេះថ្លៃទេ?
វាមិនមានរសជាតិជូរចត់ទេ។
វាសមរម្យ។
Bordeaux Grand Cru ។
មួយកំប៉ុងជិតមួយម៉ឺន។
ឆ្កួតហើយ!
ព្រះអើយ!
ក្រោយ​ពី​បាន​និយាយ​ជាមួយ​កញ្ញា ជូអាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តជាង?
ការ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​ក្រ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ទេ?
ទេ
អ្នកស្រី Juan ស្គាល់ Zeng Jie ប្រសើរជាងយើង។
ប៉ុន្តែពេញមួយយប់
នាងមិនបាននិយាយពី Zeng Jie ទេ។
តួអក្សរទាំងអស់។
ផ្ទុយទៅវិញ នាងហាក់ដូចជាស៊ើបអង្កេតយើង។
ឃើញ​បែប​នេះ,
ខ្ញុំកាន់តែប្រាកដ
គាត់នឹងដើរតាម Bai Xiaoling។
ធ្វើដំណើរទៅភ្នំ
ជាមួយ Xiaoling នៅលើកៅអីរុញ
វានឹងសមហេតុផល
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
បាទ។
បញ្ឈប់នាង។
យើងមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
នាងពិតជាចង់ទៅខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំបានពន្យល់នាង
ហើយប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
អំពី Zeng Jie ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
L- ឱ្យខ្ញុំគិត។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
ដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ជាប់​បាន​ពេញ​មួយ​ពេល​។
អ្នកទៅជាមួយនាង។
ភ្នំ Qingcheng មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ហៅ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
នេះជារឿង។
លើកនេះ
ការចំណាយទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយខ្ញុំ។
លុយនៅក្នុងកាតនេះ។
(កាតធនាគារ)
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លេខសម្ងាត់ 061011 ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ប្រើលុយរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី 06?
១០១១.
លេខសម្គាល់សិស្ស Bai Xiaoling ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
អស្ចារ្យ។
អ្នក​ក៏​ពាក់​នេះ​ដែរ?
បាទ ខ្ញុំមិនបានពាក់វាយូរទេ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះនៅលើគ្រែ។
តើខ្ញុំគួរពាក់មួយណា?
អ្វីៗមើលទៅអស្ចារ្យ។
ចុះ
យើងយកវាទាំងអស់។
មានតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានពេលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ជួយខ្ញុំរើសមួយ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រាកដ។
អីវ៉ាន់បានខ្ចប់
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកចង់នាំយកអ្វីទៀត?
ពេញចិត្តបន្ទប់នេះទេ?
វាល្អណាស់។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
តើអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំ
បើកវ៉ាលីក្រហម?
មិនអីទេ។
បើកខ្សែរ៉ូតនៅបន្ទះខាងឆ្វេង។
សូមផ្តល់កាំបិតផ្លែឈើនោះមកខ្ញុំ។
កាំបិតនេះឡូយណាស់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានទិញវានៅពេលគាត់ទៅបរទេស។
វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
គាត់ចូលចិត្តភាពស្អាតស្អំ។
សូមអរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
ពេលយើងបើកឡានមកឥឡូវ
មានអ្នកស្រុក
លក់គីវីពីរទេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំពួកគេទេ?
អ្នកចង់បានខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកនៅតែរក្សាវាទេ?
ខ្ញុំក៏រក្សា
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកទុកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាង។
ការផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់ខ្ញុំគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ។
ទៅមុខ។
កាលពីឆ្នាំមុនអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ
សម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Zeng
មែនទេ?
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Zeng អ្វី?
តើ​សាស្ត្រាចារ្យ Zeng ជា​នរណា?
កាលពីឆ្នាំមុនអ្នកបានធ្វើ
ចានសេរ៉ាមិចនៅ Light Strokes ។
សាស្រ្តាចារ្យ ហ្សេង មិនបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានយកម្តង
ថ្នាក់សាកល្បងនៅ Light Strokes ។
ខ្ញុំចង់រៀនសេរ៉ាមិច។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ឈ្មោះគ្រូ?
លោក​ក៏​បាន​បង្រៀន​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​កំហុស​ឆ្គង។
បាទ។
ខ្ញុំបានសួរនៅ Light Strokes ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី​កំហុស​ឆ្គង​ឡើយ។
មានតែសាស្ត្រាចារ្យ Zeng ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងខ្វល់ខ្វាយពីកំហុសឆ្គង។
មិនមានគ្រូផ្សេងទៀតទេ។
មានតែសាស្រ្តាចារ្យ Zeng ទេ
ដែលខ្វល់ពីពួកគេ។
គាត់ក៏ជា
អ្នកជំនាញខាងល្អឥតខ្ចោះ។
ជារឿយៗគាត់លើកឡើង
ស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះ
ហើយព្យាយាមដើម្បីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
វៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានការពិត។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដែលអ្នកកុហកខ្ញុំពីមុន។
Yang Zhenghui ពន្យល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានកុហកអំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនដែលកុហកខ្ញុំទេ?
តាំង វៃ?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ Liu Wei ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំគឺ Liu Wei ។
នេះមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកាន់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ Yang Zhenghui
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហ្សេងជី
ឬអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ថា ហ្សេង ជី ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថាសាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ឈ្មោះ Zeng Jie ក្នុងគោលបំណង។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មុខខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ​យក​វា​ឡើង​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Zeng Jie ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្គាល់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ Yang Zhenghui
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែ
ជាមួយគ្នា។
យើងក៏បានជួបដោយចៃដន្យ។
យើង​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្ថិតស្ថេរ​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Zeng Jie
ខ្ញុំគិតថាគាត់អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ជាប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
លើសពីនេះទៀតគាត់ជាអ្នកមាន
និងមានទេពកោសល្យ,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបែកជាមួយអ្នក
លោក Yang Zhenghui
ខ្ញុំ​បាន​តែ​នៅ​ជាមួយ​គាត់
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាជាផ្លូវការ។
បាទ។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ជាផ្លូវការណាស់។
នោះមិនមែនជាផ្លូវការទេ?
ហើយបន្ទាប់មក?
តើ "ហើយបន្ទាប់មក" អ្វី?
អ្នក និង Zeng Jie ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
គាត់រៀបការហើយ។
តើគាត់មិននៅជាប់នឹងអ្នកទេ?
ជាបុរសរៀបការ
តើ​គាត់​ហ៊ាន​តោង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី
បាត់,
ហើយប្តូរលេខ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កាលពីមុនគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
បែបណា
ពីមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួប?
លោក Yang Zhenghui ។
តាមពិតអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំមានន័យថា។
វាគ្រាន់តែជា
ថាអ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអនាគតសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមថ្មី,
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល
ហើយកាត់ចំណងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
C- តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ហៅទូរសព្ទ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ, Big Hui ។ តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយ។
ឥតគិតថ្លៃ។
តាមពិតខ្ញុំចង់បាន។
ប្រាប់អ្នកយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើមទេ។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
វាជាការអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំបានចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ Liu Wei
ហើយ Liu Wei ក៏ស្គាល់ប្តីរបស់ខ្ញុំដែរ។
មានអ្វីមួយរវាងពួកគេ។
ឆ្នាំមុន
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពិចារណាអំពីការលែងលះ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានហិរញ្ញវត្ថុ
ប្រសើរជាងគាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងលែងលះ
ខ្ញុំនឹងរងការខាតបង់យ៉ាងសំខាន់។
ខ្ញុំស្គាល់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ...
តើបុគ្គលនេះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ថៅកែបាននិយាយថានាង។
តាមការទាមទាររបស់អ្នក
នាងគឺស្រស់ស្អាត
និងស្អាតបែបបុរាណ
នាងគ្រាន់តែចង់បានលុយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនាងមានឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើអ្វី។
(តើនាងធ្វើអ្វី?)
(អ្នកមានឥទ្ធិពល។ )
(ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ )
(មិនមានអ្នកតាមដានច្រើនទេ។ )
(ក្មេងស្រីទាំងនេះ)
(មិនខ្វល់ច្រើនទេ។ )
កុំបារម្ភ។
ពេលទទួលបានប្រាក់ខែ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
(តាមរយៈអ្នកផ្សេង)
(ខ្ញុំបានជួប Liu Wei)
(ហើយ​បាន​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ​ឲ្យ​នាង។ )
(ខ្ញុំប្រាប់នាង)
(តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចូលទៅជិត Zeng Jie កាន់តែប្រសើរ)
(និងទាក់ទាញគាត់។ )
តើ​មាន​កំហុស​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកអាចគិតពីវា។
ជា​ភាព​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មិន​សំខាន់។
ដូច
រន្ធដែលមានទំហំប៉ុនក្បាល
នៅក្នុងសំបកក្រូច។
(មនុស្សធម្មតាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។ )
(ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន)
វាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំតែងតែចង់បំផ្លាញវា។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
នាងពិតជាយល់ពីអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានធ្វើវារួចរាល់ហើយ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
យកវា។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចទៅបាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបាន
រំពឹងថានាងនឹងឆ្លាតណាស់។
នាងបានយកលុយរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មក
ជំរិត​ប្តី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហ្សេង ជី
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែមើល។
វាជាកម្មសិទ្ធិ
ជូនចំពោះអ្នក និង Liu Wei ។
ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយដែរ។
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
និង Liu Wei ។
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការទទួលបានប្រាក់
សម្រាប់ការជួយអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយកវា?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកហើយ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
បើមិនអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
ចាំមើលថាអ្នកណាបោះបង់មុនគេ
អ្នក ឬខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លែងលះ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​មាន​មោទនភាព​ប្រសិន​បើ​បាន​ប្រាប់?
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំនឹងបាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួន។
អ្នកនឹងមិនដែល
ជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតទៅហើយ។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង
ដែលគ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំបានអនុវត្ត
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ
គឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារ និងរូបរាង
ច្រណែនអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​បរាជ័យ។
ខ្ញុំគិតថានោះជា
អ្វីដែលអ្នកហៅថាផ្តល់ឱ្យនិងយក។
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ Liu Wei
ខ្ញុំបានជជែកផ្ទាល់ជាមួយ Zeng Jie ។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់គួរនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
បទពិសោធន៍គួរឱ្យខ្ពើមរអើមនិងសោកសៅ។
យើងនឹងព្យាយាម
ដើម្បីមើល
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងអាចបន្តបាន។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ក្រោយ​ឆេះ​ស្ទូឌីយោ Zeng Jie
ហើយខ្ញុំពិការដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកណាឥឡូវនេះ។
ធំ ហ៊ុយ
អ្វីដែលអ្នក និង Zhang Ye បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី Zeng Jie
ខ្ញុំពិតជាបានដឹងហើយ។
ពួកគេខ្លះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពទេព្រោះខ្ញុំចង់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបន្តិច។
លើកនេះ សេង ជី នាំខ្ញុំចេញ។
តាមពិតយើងគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីសាកល្បងមើល
ថាតើយើងអាចបន្តនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
អ្នកនិង Zhang Ye បារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតយូរ
មុនពេលធ្វើការហៅទូរសព្ទនេះទៅកាន់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​លាក់
អំពី Liu Wei ពីអ្នក។
ទោះបងបែកគ្នាហើយ
តាមពិតវាជារឿងល្អដែលអ្នកបានបែកគ្នា។
ក្មេងស្រីដូចនាង
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
មិនមានទេ។
ដូចជាសមនឹងទទួលបានឬអត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកណា?
យ៉ាងណាមិញ
Wei គឺជាស្រីស្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធម្មតា។
មនុស្សគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានអ្នកជាមិត្ត,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
របស់កខ្វក់ទាំងនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មិនសមនឹងមិត្តភាពរបស់អ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
Bai Xiaoling អ្នកពិតជាមែន
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់​បញ្ហា Liu Wei។
អ្នកអាចសូម្បីតែជេរខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំក៏មិនបន្ទោស Wei ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
Bai Xiaoling,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត
ស្តាប់ខ្ញុំលើកនេះ។
ធំ ហ៊ុយ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
W - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
W- សណ្ឋាគារមួយណា?
ជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត។
សួស្តី?
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Zeng Jie និងខ្ញុំ
មកពីគ្រួសារក្រីក្រ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ
​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ​បន្តិច​ ប៉ុន្តែ​មធ្យម​គួរ​សម...
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
- នោះជាវិធីរញ៉េរញ៉ៃក្នុងការដាក់វា។
- បាទ។
- ខុសមែនទេ?
- តើហ្សេងជីមិននាំអ្នកធ្វើដំណើរទេ?
♪ក្នុងលោកនេះ អ្នកនឹងមិនដែលឃើញឡើយ♪
ណែនាំពីទីនេះ អូខេ?
♪កំហុសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
ក្លាយជាភាពលោភលន់♪
- អ្នកខុសហើយ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- មិនអីទេ ឈប់។
♪មិនដែលគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្លាក់ជ្រៅយ៉ាងនេះឡើយ♪
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជេរ​អ្នក​ឬ​ប៉ះ​អ្នក​ទេ!
សុំទោស ខ្ញុំនិយាយខុស។
តោះមានមួយទៀត។
កុំកុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លក់ខ្លួនដើម្បីលុយ...
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចធ្វើការ
សម្រេចចិត្តបែបនេះនៅពេលប្រឈមមុខនឹងវា?
តើមានអ្វីមកបន្ទាប់?
ពួកគេ​បាន​បញ្ចប់​ស្នេហា​ចន្លោះ​អាយុ​នេះ។
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំថាមានអ្វីបន្ទាប់ទេ។
ឆ្នាំទាំងនោះ...
បាន​ចាប់​ជើង​គាត់។
♪តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ កុំនៅពីក្រោយ♪
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
យើងគួរតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅខួបមួយឆ្នាំ។
♪កុំមានអារម្មណ៍អី♪
♪ វារត់ចេញពីបំពង់ករបស់អ្នក។
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
កុំបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
ចំពោះចំនួននេះ។
យ៉ាងណាមិញ យើងធ្លាប់ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
♪មុនពេលអ្នកកំពប់ការកុហក♪
♪ដូច្នេះធ្វើពុតជាមុនពេលយើងទាញការប្រយុទ្ធ♪
♪ភ្នែកទៅភ្នែក♪
♪មុនពេលអ្នកកំពប់ការកុហក♪
មិនអីទេ សូមរក្សាភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះចំពោះខ្លួនយើង។
♪ភ្នែកទៅភ្នែក♪
♪មុនពេលអ្នកកំពប់ការកុហក♪